# видение проекта «реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения»
## краткое описание идеи
Проект «реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения» представляет собой мобильное приложение для определения номеров маршрутов общественного городского транспорта слепыми и слабовидящими пассажирами. Проект позволит отслеживать точное местоположение городского транспорта относительно пассажира.

## Целевая аудитория:
Проект «реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения.» предназначен для слепых и слабовидящих пассажиров использующих городской общественный транспорт.

## Почему я делаю этот продукт:
«реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения» позволит:
определить номер маршрута приближающегося транспорта;
Определить номер маршрута находящегося на остановки транспорта;
Определить расстояние до городского транспорта, время до прибытия и направление движения, что уменьшит потери времени на его ожидание.

## определение реальных преимуществ, которые этот продукт предоставляет или проблемы которые он решает.
Доступный интерфейс для слепых- мобильное приложение совместимо с программами экранного доступа;
Доступный интерфейс для слабовидящих- мобильное приложение использует специальные возможности операционной системы для слабовидящих;
Работает в большинстве крупных городов Российской федерации;
определяет номер маршрута приближающегося транспорта;
Определяет номер маршрута находящегося на остановки транспорта;
Определяет расстояние до городского транспорта, время до прибытия и направление его движения, что уменьшает потери времени на его ожидание.

## почему именно ваш продукт, а не продукт конкурента.
Для разрабатываемого мобильного  приложения «реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения» конкурентами можно считать: говорящий город, яндекс карты, twogis, московский транспорт (доступный транспорт), bus time.
Приложения говорящий город работает по принципу динамиков, устанавливаемых на общественный транспорт и по команде с телефона подающим звуковой сигнал. Это не позволяет воспользоваться функционалом этого приложения слепым и слабовидящем пассажирам, если транспорт не оснащён данной аппаратурой. Так же данное приложение доступно только в Санкт-Петербурге.
Московский транспорт (доступный транспорт) работает только в Москве. Bus time, twogis и яндекс карты имеют проблемы при взаимодействии с программами экранного доступа..

## Цели:
главная цель «реализации прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения» это получение подробной информации о городском транспорте и выведение её в доступном для слепых и слабовидящих пассажиров виде.

## Задачи для достижения целей:
Подготовить пакет документов По проекту.
Создание приложения для смарт фона на операционной системе Android;
Создание интерфейса мобильного приложения;
Интеграция с Яндекс картами;
озвучивание полученной информации в нужный момент времени.
Тестирование приложения.
