# требования к проекту «реализация прототипа системы детализации информации о динамически перемещающихся объектах для людей с нарушением зрения»
## Функциональные требования.
1. получение информации о местоположении пользователя.
2. получение информации о местоположении транспорта.
3. получение информации о времени, оставшемся до прибытия транспорта к пользователю.
4. получение информации о номере маршрута транспорта.
5. вывод  информации в доступном виде для программ экранного доступа.
6. Отправка push уведомлений о происходящих событиях, которые выберет пользователь.

### Требования к пользовательскому интерфейсу:
доступность согласно ГОСТ Р 52872-2019 Интернет-ресурсы и другая информация, представленная в электронно-цифровой форме. Приложения для стационарных и мобильных устройств,
иные пользовательские интерфейсы. Требования доступности для людей с инвалидностью и других лиц с ограничениями жизнедеятельности (с Поправкой)

### Программный интерфейс:
доступность для программ экранного доступа согласно ГОСТ Р 52872-2019 Интернет-ресурсы и другая информация, представленная в электронно-цифровой форме. Приложения для стационарных и мобильных устройств,
иные пользовательские интерфейсы. Требования доступности для людей с инвалидностью и других лиц с ограничениями жизнедеятельности (с Поправкой)

## Технические требования.
1.	Совместимость с операционной системой Android.
2. Производительность- время отклика на нажатия клавиши не более 0.5 с.
3. скорость интернет соединения не менее 1 мбит/с.
4. ожидание ответа от сервера не более 3 с.

